Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 17=
Kejar mereka!
Ya!
Jangan biarkan mereka lolos!
Qingru!
Tunggu sebentar!
Sejak kapan kamu jadi cerewet sekali?
Setelah Anda pulih,
Bunuh aku atau hukum aku sesukamu.
Untuk saat ini, tetaplah bertahan hidup.
Yuwen Que,
Kamu berhutang padaku.
Kali ini,
Anda akan membayarnya dua kali lipat.
Aku akan melindungimu sepenuhnya.
Makan ini.
Apakah kamu benar-benar bersedia?
Memberikan
Pil Bulan Darah yang begitu berharga kepadaku?
Jika kamu tidak memotivasi dirimu sendiri,
Kamu tidak akan menerima panah itu.
Seandainya aku tidak memaksakan diri,
Anda sudah
Seharusnya aku sudah mati sekarang.
Mengapa kau menyelamatkanku?
Menyelamatkanmu?
SAYA...
Aku hanya tidak mau
kamu mati semudah itu.
Benarkah begitu?
Lalu mengapa ada air mata di matamu?
Anda...
Ru.
Aku tahu kau masih peduli padaku.
Jangan terlalu percaya diri.
Apa yang kurasakan untukmu
tidak lain hanyalah kebencian.
Benarkah begitu?
Lalu mengapa kau tidak membunuhku saja?
Kau pikir aku tidak mau?
Kalau begitu, lakukanlah.
Aku ada di sini.
Lakukan sesukamu.
Jangan coba-coba.
Ru.
Apakah kamu tahu?
Selama bertahun-tahun ini,
aku mencarimu.
Aku menyeberangi hujan berkabut di Jiangnan,
berjalan menembus salju di Lingbei.
Aku pergi ke setiap tempat yang kau
sebutkan akan ditumbuhi bunga,
menunggu di setiap penyeberangan feri,
namun tak pernah menemukanmu.
Lepaskan aku!
Beraninya kau!
♪Menembus kekacauan dan hiruk pikuk berwarna merah darah♪
♪Aku terpikat oleh keanggunan di antara alisnya♪
♪Menundukkan pandanganku, lembut hanya untuknya♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Putra Mahkota Mobei
terluka parah.
Dia pasti tidak pergi terlalu jauh.
Cepat!
Ada begitu banyak orang di luar.
Ayo. Kita akan berjuang bersama untuk keluar dari sini.
TIDAK.
Kamu tetap di sini.
Apa yang kamu rencanakan?
SAYA...
Untuk saat ini, aku tidak ingin kau mati.
Sekalipun kamu meninggal,
Seharusnya itu hasil karya tanganku.
Qingru.
Apa yang kau hutangkan padaku,
ingat untuk membayar kembali
dengan hidupmu.
TIDAK!
Kali ini,
aku tidak akan membiarkanmu menghadapinya sendirian.
Jika kamu berani keluar,
Aku akan bunuh diri di tempat itu juga,
agar kamu tidak bingung memilih di antara kami.
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan berani menyentuhku.
Berhentilah mencari.
Aku di sini.
Aku akan pergi bersamamu.
Yang Mulia, silakan lewat sini.
(Prefektur Cangzhou)
Qingru.
Aku menyayangimu seperti mutiara di telapak tanganku.
Mengapa Anda berulang kali
Membantu pangeran dari negara musuh?
Mutiara di telapak tanganmu?
Sungguh ironis.
Ketika ibuku meninggal,
Ayah, kau कहां saja?
Mengapa kamu begitu bertekad?
Berpihak pada pembunuh ibumu?
Pembunuh ibuku?
Lalu bagaimana denganmu?
Kau menyaksikan ibuku meninggal
dan tidak melakukan apa pun.
Seorang kaki tangan?
menurut mu
Aku tidak ingin menyelamatkannya saat itu?
Jadi, kamu masih membenciku.
Aku telah gagal sebagai ayahmu.
Tapi aku juga
tidak punya pilihan.
Alasan yang sangat bagus.
Penguasa suatu negara,
namun tidak mampu menyelamatkan wanita yang dicintainya.
"Tidak ada pilihan" Anda
menjadi vonis mati bagi ibuku.
Qingru.
Apakah kamu tahu?
Ketika ibuku meninggal,
Dia masih membelamu,
mengatakan bahwa dia tidak pantas untukmu.
Jangan sentuh aku.
Tanganmu
masih ternoda
oleh darah ibuku.
Tinggalkan kami.
Qingru.
Lukamu belum sembuh.
Minumlah obatnya dulu.
Apa?
Sekarang kamu sudah ingat
bagaimana menjadi ayah yang penyayang?
Sudah terlambat.
Apakah kamu tahu mengapa aku menyelamatkan Yuwen Que?
Meskipun dia musuhku,
setidaknya dia berani
bertanggung jawab.
Tidak seperti orang lain,
yang hanya berpura-pura di atas takhta naganya.
Qingru,
Apakah kamu memutuskan hubungan denganku?
ketika kita
Apakah pernah mendekati?
Di atas jubah naga celakamu itu,
Tidak ada tempat bahkan
untuk sehelai rambut ibuku.
Ini ditinggalkan oleh ibumu.
Saya lebih suka
terlahir dari keluarga biasa.
Setidaknya saat itu,
Aku tak perlu menanggung
cinta yang munafik seperti itu.
Qingru,
Aku tahu aku salah.
Sudah terlambat.
Yang Mulia, kabar buruk!
Apa yang telah terjadi?
Putra Mahkota Mobei telah meninggal dunia.
Apakah kamu yakin?
Tentu saja.
Para penjaga bayangan itu sendiri yang melihatnya.
Dia terkena tiga anak panah,
jatuh dari tebing,
dan tersapu oleh arus sungai.
Di mana jenazahnya?
Arusnya terlalu kuat.
Benda itu terbawa arus.
Mencari!
Kirim orang untuk melakukan pencarian di sepanjang sungai.
Anda harus menemukan jasadnya.
Hidup atau mati, saya ingin bukti.
Ya.
Melaporkan kepada Yang Mulia.
Berita militer dari Mobei.
Yuwen Que tewas dalam pertempuran
saat terjadi bentrokan dengan pasukan perbatasan.
Gugur dalam pertempuran?
Dia tidak pantas mendapatkan kematian semudah itu.
Nona muda, ini saya.